¿Cuál es el título del libro?, ¿Quién es el autor del Iibro?, ¿Quién escribió el prólogo?. ¿Cuál es el título del libro?. ¿Cuál es el título del libro?, ¿Quién es el autor del libro?, ¿A quién le pertenecían los campos de exterminio?, ¿Porque es narrada esta crónica?. ¿Cuál es el título del libro?, ¿Quién es el autor del libro?, ¿Quién escribió el prólogo?. ¿Cuál es el título del libro?, ¿Quién es el autor del libro?, ¿Qué tipo de libro es?, ¿Que premios gano esta escritora con dicho libro?. ¿Quién es el autor del libro?, ¿A qué país pertenece el personaje principal?. ¿Cuál es el título del libro?, ¿Quién es el autor del libro?, ¿Cuál es el editorial?. ¿Cuál es el título del libro?, ¿Quién es el autor del libro?, ¿De quién hablara este escrito?. ¿Cuál es el nombre del medicamento?, ¿Que sabor es la presentación de este?, ¿Que síntomas o padecimientos alivia dicho producto?. ¿Cuál es la marca del producto?, ¿Qué es el producto?, ¿Cuántas bolsitas de té contiene?. ¿Cuál es el nombre del negocio?, ¿Qué día de la semana saldría más barato comer si compraras todos los platillos del día?. ¿Cuál es el título del libro?, ¿A qué grupo de lectura pertenece este libro?.
Los Miserables I, Victor Hugo, Mario Vargas Llosa. Diario de Ana Frank. Los Hornos de Hitler, Olga Lengyel, Adolf Eichmann, Una sobreviviente de la misma. Las flores del mal, Charles Baudelaire, Rafael Arguillol. Tal vez vuelvan los pájaros, Mariana Osorio Guma, Novela, Tercer Premio Lipp de Literatura. Juan Antonio Amezcua Castillo, Alemania. Otra vuelta de tuerca, Henry James, Grupo editorial Norma. El viajero, Gary Jennings, Marco Polo. Tempra, Fresa, Fiebre y Dolor. Greenside, Te de Moringa, 20. Comidas caseras doña Adri, Sábado. El retorno de los dragones, Lectura Fantástica.